ما يميز الأشياء التي نحبها والتي نكرهها
@hanakooei التعديل
استخراج الترجمة آيزن
[MSOMS]ترجمة
كلا من التحليل والاستنتاج
( الترحب معا بـ ( ماتوري هيجي
( الموضوع الأساسي للقضية عن ( جودي
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
...اسمه
المحقق كونان
FaGeem ترجمة الشارة
لا أستطيعُ إيقاف حبي لكّ
تكلمنا سوية حول المستقبل كما لو أن هناك مكان لنا
ياحُبيّ أنا لا أستطيعُ إيقاف حُبي لكّ
سوف أكون لك كل شيئ
سأصُدق وعدكّ لي بأنكّ لن تترك يُدي عندما نمُشي سوية
أكُرهك عندما تكذب بأنك لا تستطيع إخباري
حتى لو كان حُبك كذبة فلن أستطيع البُوح لكّ
لا تبدأ حياتك بالتهُرب مني بالأكاذيبّ
لأن قلبي مُلك وحُدك
لا أستطيعُ إيقاف حبي لكّ
نحن يجب أن نتمسك بحُبنا حتى يستُمر
في تلك الليلة عندما بدأ الشُكّ يعُتريكّ
تمتلئ حبنا في إمبراطوريتك وتمسك به
ماذا ؟
!جميع ملفات القضايا التي كشفها المحقق ( موري ) قد سرقت من مركز الشرطة ؟
أجل
هل حقا قال هذا الشرطي ( تكاغي ) ؟
لا ترفع صوتك
.هل تظن أن من سرقها هم
نعم ، قد يكون هم الذين فعلوا
لو أنهم سمعوا إشاعة عن أن ذلك العقار لم يقتلني
عندها فإن استنتاجات ( موري كوغورو ) سوف تبدأ بإثارة الشكوك
( وأن ( موري كوغورو ) يقوم بإخفاء ( كودو شينتشي
هذا ما قد يفكر به الرجال من المنظمة السوداء
( كما أن وقت اختفائي هو تقريباً الوقت نفسه لأول ظهور لـ ( كوغورو النائم
ليس غريباً إن أثار ذلك شكوكهم
مهلاً.. مهلاً
ولكن الإشاعات هي مجرد إشاعات في النهاية.. ولا شيء يدعو للقلق
وأيضاً فإن ( كودو شينتشي ) لم يعد موجوداً
.لن يخطر على بال أحد أن جسدي تقلص بتأثير العقار
وأنني أنوم العم ( كوغورو ) وأحل القضايا عوضاً عنه
هذا أبعد مما قد يتخيله أحد
حتى وإن كان رآني في المكان نفسه وقت حل القضية
فإن كل ما سيطئه هو أنني مجرد طفل ذكي
كما أننا لسنا متأكدين من أنهم هم الذين سرقوا الملفات
..ولكن
( ولكننا متأكدين من أن هناك من يحقق بشأن العم ( كوغورو
لهذا أريد منك أن تسدي لي خدمة بسيطة يا بروفيسور
!ماذا ؟ أنت لا تعتمد على أحد إلا عندما تريد خدمة لمصلحتك
لو كنت بحاجة للمساعدة فلماذا لا تطلبها من شريك آخر تعتمد عليه أكثر ؟
هل أنت غاضب لأنني لم أخبرك بشأن الملفات المسروقة ؟
طبعا
لا تكن كذلك يا بروفيسور
أنت تعلم أننى لم أكن أستطيع
لأنها كانت هناك طوال الوقت
هل تعني ( آي ) ؟
نعم
لو أنها سمعت عن أن هناك من بدأ بالتحقيق للحصول على معلومات
فإنها سوف تشعر بالتهديد ولن تغادر المنزل أبداً
كما أنني كنت قد وعدتها
عندما يحدث أي شيء قد يكون خطراً فإنني سوف أتصرف بشأنه حتى لا تشعر بالقلق
لهذا لا أريدها أن تقلق بشأن هذا الأمر
إذن.. أين هي ( هايبرا ) الآن ؟
أعتقد أنها في المختبر في القبو
على أية حال ، لا تجعلها تسمع بهذا الأمر
إنها ليست قوية كما قد تبدو عليه
غبي
معلمة اللغة الانكليزية ضد متحري الغرب -- الجزء الأول
ولكن هناك أمر يحيرني
ما هو ؟
الشخص الذي سرق الملفات كان شجاعًا كفاية
ليعيدها إلى مركز الشرطة
ربما كانوا قد حصلوا منه على المعلومات التي يحتاجونها ؟
يا للحماقة! ولماذا لم يتخلصوا منها بعد أن انتهوا منها ؟
لماذا المخاطرة بإعادتها مرة أخرى بينما كان بإمكانهم التخلص منها في مكان آخر ؟
هذا صحيح فعلاً
أحد الأسباب هو أنهم ربما قد علموا بخطوتنا التالية
أو أنهم
يحاولون خداع شخص ما ليظهر أمامهم
بالتالي فإن هذا الذي يحاولون استدراجه هو ( كودو ).. والذي هو أنت
نعم
هذا محتمل
ولكن الذي لم نفهمه.. لو كان هذا فخاً بالفعل ..
فما الذي يجعلهم يقومون به بطريقة معقدة ؟ ..
هذا صحيح ، هناك طرق أخرى أكثر سهولة لاستدراج شخص ما
!ما الذي تفعله هنا يا ( هاتوري ) ؟
هذا العجوز اتصل بي
قال ان صديقك المقرب سيتمكن من مساعدتك
حسناً ، في الحقيقة أنني لم أرغب أن يعمل ( شينتشي ) وحده على هذه القضية
ولكننا هكذا كما لو أننا نطارد سحاباً ولا يمكننا فعل شيء
أنت مخطيء أيها العجوز
هل تظن أن ( كودو ) سوف يأتي إليك هكذا فجأة ليكتفي فقط بإخبارك عن أمر مهم كهذا
بل إنه قد جاء هنا ومعه دليلاً مهماً قد أمسك به
الدليل الذي يدعم هجومنا العكسي
أليس هذا صحيحاً ؟.. أنا متأكد
هذا الوجه يعبر عن كل شيء
حسناً ، هل تذكر عندما أخبرتك عن مواجهتنا لهم سابقاً في الفندق ؟
..( نعم ، عندما ذهبت مع تلك الفتاة الصغيرة ( هايبرا
( لأجل أن تكشف واحداً من أعضائهم والذي كان عجوزاً يدعى ( بيسكو
نعم
كنت أفكر في الأمر منذ ذلك الوقت
لم يكن بيسكو يمتلك المنديل الملون
بينما كان فقده في السابق؟
هناك سبعة مشتبه بهم حددتهم الشرطة من بين الأشخاص في الحفلة
وبالطبع ، فإن من المفترض أن ( بيسكو ) ما كان يجب أن يكون معه منديلاً وقت التفتيش
معنى هذا
!شريك
.شخص كان يعرف بأن هذا الرجل سوف يتم تفتيشه أولاً
بالتالي فإن هذا الشريك أعطى ( بيسكو ) المنديل سراً وهكذا فإن هذا الشريك واحداً من الستة الآخرين المشبوهين
.( المشتبه بهم غير ( بيسكو
( نانجو ميكا )
( ميهي ياسو )
( تاوارا يوشيهارو )
( تارومي ناويا )
( موجيكارا ناوميتشي )
( وأخيرا ( كريس فينيارد
وجميعهم من المشاهير الذين يظهرون كثيراً في التلفاز ووسائل الإعلام
ولكن واحدا منهم فقط لم يظهر منذ ذلك اليوم
..إذن
( كريس فينيارد )
ممثلة الأفلام الأمريكية
كريس ) ؟ الممثلة المشهورة في الجيل الثاني ؟
تلك المرأة الذكية والجميلة ذات القوام الرائع ؟
أجل
( ابنة الممثلة الشهيرة ( شارون فينيارد
أجريت الكثير من التحقيق بشأن الآخرين ولكنها الوحيدة المشتبه بها
!ولكنني لم أكن أرغب أن أظن ذلك
هذا ما أردت منك مساعدتي به يا بروفيسور
ما هذا ؟
عنوان موقع الكتروني
نعم
إنه موقع للمعجبين بها الذين ينتظرون عودتها
هل يمكنك زيارته والحصول على بعض المعلومات منهم ؟
عن ماضيها.. اهتماماتها.. هواياتها
كل شيء يعرفه المعجبين
أما أنا لو استمررت في الذهاب لمقهى انترنت فسيأخذ الناس بالشعور بالارتياب حول طفل يقوم بزيارة مواقع أجنبية
سوف أحاول ، ولكن ما الذي ستفعله بهذه المعلومات ؟
قد تكون مفيدة يوما ما
أليس هنالك شخص كهذا مسبقًا؟
امرأة أجنبية غريبة بالقرب منك
أيها الأحمق ، لا شيء من هذا
حقاً ؟
هل تقصد المعلمة ( جودي ) ؟
جودي ) ؟ )
من هذه ؟
( إنها معلمة اللغة الانكليزية الجديدة في مدرسة ( ران
!معلمة اللغة الانكليزية الجديدة
أيها الأحمق ، لا تقل له أشياء كهذه
حسناً ، لنقم بزيارة هذه المعلمة في منزلها
!توقعت ذلك
هل تعرف مكان إقامتها ؟
( نعم ، يمكننا أن نسأل ( ران
لو سارت الأمور كما يجب ، فإننا ربما تتمكن من الحصول على ذلك الـ " آهوتوكسين " الذي قلص جسمك
" اسمه " آبوتوکسین
هل تظنهم أغبياء ؟
يمكنك البقاء هنا إذا لم ترغب في الذهاب
يا إلهي
يا له من مبنى سكني كبير
هل يمكن لمعلمة لغة انكليزية العيش هنا ؟
أخبرتني ( ران ) ذات مرة أن والديها أغنياء
حسناً ، الطابق الـ ٢١.. الشقة رقم ٤
جودي سانتيميليون ) ، هذه هي الشقة )
اسمع ( هاتوري ) ، لقد جئنا اليوم للتحقيق فقط ، لا تحاول التصرف بغرابة
حسناً ، فهمت
إذن ، ما الذي سنقوله لها عن سبب مجيئنا ؟
ألا تعرف ؟
.كان من المفترض أن تفكر في شيء
كيف يفترض بي أن أعرف ماذا أقول لها في لقائنا الأول ؟
يا إلهي
إن كان كذلك فدعنا نرحل.. لابد أنها سوف تشعر بالريبة
أيها الأحمق.. كيف نرحل بعد أن قطعنا كل هذه المسافة
من هناك ؟
!يا إلهي
( هذا أنا ، ( كونان
كونان ) ؟ )
هذا أنت " كوول كيد " ( كونان ).. ما الأمر ؟
جئت للزيارة فقط
حسناً انتظر قليلاً. من فضلك
لا بأس ، ليست مشكلة
سأكون بخير لوحدي ، يمكنك أن تتركني
هذا خطر عليك يا زميلي
أنا آسفة
لقد كان فظاً معكما مرة أخرى
لا بأس ، إن ( تاكاي ) يتصرف هكذا دائماً بعد تناول الشراب
ربما كانت هذه هي شخصيته الحقيقية
كاواكامي ) ، وأنت أيضاً هكذا دائماً )
لقد تأخرت
كم من الوقت يفترض بنا الانتظار ؟
مرحباً ، آسفة لتأخري
لقد كنت أستحم ، آسفة
لابد أنه صديقك أيها الولد اللطيف ؟
تفضلا أرجوكما
ولكن ليس لدي شيء لأقدمه لكما هنا
هل ترغبان في أن نخرج لنأكل في مكان ما ؟
أجل
إذن ، سأذهب لتبديل ملابسي
أرجوكما انتظرا في غرفة المعيشة
هل يمكنني الدخول للحمام قبل ذلك ؟
المعذرة ، ولكن هل يمكنني أنا أيضاً ؟
حسنا ، الحمام من هناك
شكراً
إذن فأنت صديق للسيد ( موري ) ؟
نعم
يسعدني لقاؤك
ولكنني متفاجئة ، لم أكن أعلم أن الولد اللطيف لديه صديق أجنبي
.أجنبي
بشرتك سمراء جدا بالنسبة لليابانيين
وأيضاً لهجتك اليابانية غريبة جداً
.( حمقاء! " أوساكا - بين " هي الأفضل في الـ ( اليابان
أوساكا بين " ؟ هل هذا نوع من حقائب الغداء ؟ "
ما خطبك أيتها المعلمة ؟
( إنها لغة محلية ، كما هي اللهجة المختلفة لسكان غرب ( أمريكا
أجل ، فهمت الآن
أوساكا - بين " هي الأفضل في الـ ( اليابان ) على الإطلاق
أليست هذه المرأة التي رأيناها قبل قليل ؟
( إنها صديقة جاري السيد ( تاكاي
ما الذي تفعله بالتقاطها الصور من هنا ؟
هاتف خليوي ؟
لماذا هو هنا ؟
سقط من الأعلى
مات على الفور
نعم
ولكن من أين سقط هذا الرجل ؟
لابد أنه من الطابق الحادي والعشرين
لماذا تظنين هذا ؟
( لأن هذا السيد هو جاري في الشقة المجاورة.. السيد ( تاكاي
!لا أصدق
!مستحيل
..( تاكاي )
هل هذه المرأة هي صديقته ؟
أجل
.من فضلك ، عندما غادرت شقة ( تاكاي ) مع الرجلين
هل كان هو ما يزال في الداخل ؟
نعم ، كان نائماً على السرير
ولكن لماذا.. لماذا انتحرت ؟
لماذا ؟
كيف تعرفين أنه انتحر ؟
ربما هناك من دفعه من الغرفة
!بل أنا أعرف
لأنه كان وحده في الشقة
باب الشقة كان مقفلاً وهناك مفتاح واحد فقط
وأيضاً أنت تعلمين أنه لا يمكنك سماع جرس الباب من غرفة النوم
الانتحار هو التفسير الوحيد
كلا
لا يمكن أن نكون متأكدين
انظري لهذا الهاتف.. أليس له ؟
( قبل موته ، اتصل به شخص اسمه ( كاواكامي
وقبل ذلك بدقيقة تلقى رسالة من ( ناكاميتشي ) ، أرأيتِ ؟
هناك المزيد ، قبل سقوط ( تاكاي ) كانت هناك امرأة تلتقط الصور للمبنى من الخارج في الظلام
..ذلك
على أية حال ، سوف نتحدث بعد أن تأتي الشرطة وتحضر الأشخاص الذين اتصلوا بالضحية أو أرسلوا له
هل يمكنك إخبارنا بكل شيء حينها ؟
فهمت
إذن فقد كنتِ تلتقطين الصور للمبنى الذي يسكن فيه صديقك ( تاكاي ) لأجل أن تريها لصديقاتك
أجل
هذه المرة الأولى التي آتي فيها إلى هنا
١٥٠ وقد كنت أنوي العودة إلى شقته مرة أخرى بعد انتهائي من التصوير
ثم فجأة سقط شخص من أعلى المبنى ولم أتوقع أن يكون هو ( تاكاي ) نفسه
ولكن هذا غريب
لقد تركت شفته حوالي الساعة الخامسة
ولكنه عندما سقط كانت الساعة السادسة
هل كنت تلتقطين الصور لمدة ساعة ؟
لا ، لقد بدأت بعد أن أوصلت هذين الاثنين لمنزليهما بسيارتي
فقد كانا ثملين من الشراب حينها
اسمحا لي بأن أسألكما.. من أنتما ؟
نحن نعمل في شركة واحدة
ونحن الأربعة كنا نتناول الشراب في شقة ( تاكاي ) منذ العصر
( وذلك احتفالاً بترقية ( تاكاي
الحقيقة أننا كنا نرغب بأن نبقى مدة أطول لنشرب.. ولكن ( تاكاي ) أفرط كثيراً
ثم بدأ بالصراخ ، ويقول أشياء لا معنى لها
" للحصول على ترقية يجب أن تتجاهل عملك وتركز على التقدم للأمام "
" ولذلك عليك تجاهل كل من هم أصغر منك في طريق صعودك "
تجاهل عملك والتقدم للأمام ؟
نعم
لهذا بعد أن أوصلتنا الآنسة ( شيمودا ) للمنزل أرسلت له رسالة إلى هاتفه الخليوي
يجب أن تهتم دائما بأولئك الذين أصغر منك
( كما أنه كانت هناك تلك الحادثة لـ ( هيرايا
هيرايا ) ؟ )
كان اسمها ( هيرايا سوميو ) وكانت تعمل معنا ، ولكنها انتحرت في الشهر الماضي
انتحرت ؟
أجل
لقد كانت زميلة لـ ( ناكاميتشي ) في المرحلة الثانوية وتكبره بعامين
وكانت زميلة أصغر منا أنا و ( تاكاي ) في الجامعة
لهذا فإن ( هيرايا ) كانت زميلة لنا جميعاً في الدراسة والعمل
وأعتقد أنها عملت مع ( شيمودا ) أيضاً
أجل
فهمت ، ولماذا انتحرت ؟
كان ذلك بسبب إحباطها من كثرة إجهاد نفسها في العمل
..ربما ظنت أن ( تاكاي ( كان جاداً في كلامه عندما قال لها
" عليك إنهاء كل عملك وإلا فإنك سوف تطردين "
ولكنه كان يمزح وحسب
ويبدو أن ( تاكاي ) قد نسي كل شيء عن هذا
ولكني اليوم اتصلت به لأذكره بهذا الأمر ، قائلاً له
انتحار ( هيرايا سوميو ) كان بسببك "
" لقد حصلت على الترقية لأن من حولك قد رسموا لك طريقا بدمائهم "
وقد تفاجأ ( تاكاي ) وشعر بالصدمة وأغلق الخط
ثم جئت إلى هنا بعد ان اتصلت بي ( شيمودا ) ، لأرى هذه الفوضى
إذن فالسبب الذي جعل ( تاكاي ) يسقط
نعم ، هذا صحيح
كما لو أنني قتلته
ولكن حضرة المفتش
أنا لم أقل له أن يموت الآن
لقد قلت له الحقيقة فقط ، لهذا فهي ليست جريمة قتل.. صحيح
هذا صحيح فعلاً
حسناً إذن.. هل يمكننا الرحيل ؟
هذا يجعلنا قد ذكرنا ما قلناه هذا مرتين
مرتان ؟
لقد طرحت علينا هذه الأسئلة نفسها قبل مجيئكم ، حضرة المفتش
ولكن ذلك كان من قبل المرأة أجنبية وشاب يتحدث بلهجة كانساي وطفل صغير ذو نظارات
..هل يعقل أن هؤلاء الثلاثة
هل تعرفين أين ذهب أولئك الثلاثة ؟
نعم
أخذوا مفتاح شقة السيد ( تاكاي ) وتوجهوا
إلى الطابق الحادي والعشرين
الطابق الـ ٢١ ؟
كنت أعرف أنكم أنتم هنا
شكراً لعدم دخولكم للشقة
إذن ، يمكنكم ترك هذا الأمر لنا
ما هذا الذي تقوله ؟
لقد انتهينا من تفتيش الشقة
أننا التقطنا العديد من الصور
إذن فقد كان باب الشقة مقفلاً ؟
نعم ، كما قالت تلك الآنسة
إذن لم يكن باستطاعة أحد الدخول إليها
لابد أنها حادثة انتحار
نعم ، هذا ما فكرنا به في البداية
قبل أن ندخل إلى غرفة نوم السيد ( تاكاي ) و رأينا النافذة والستارة
...فعلاً
لا بد أنه قفز من هذه النافذة
ولكن أليست الستارة قد طارت للخارج بفعل الرياح ؟
انظر جيداً
لقد تمزقت الستارة من القضيب
وبعض المسامير قد فقدت
هذا يعني أنه سقط بشكل غير مقصود وحاول التشبث بالستارة بقوة
هل كان شخص ينوي الانتحار ليفعل ذلك ؟
.إذن فهذا يعني أنه لم يكن انتحاراً
" جريمة قتل "
إنها جريمة قتل ، صحيح
أفكر فيكّ كل يوم عند إستيقاضي من النوم
عندما تكون جُنبيّ أكون سعيداً
ترجمة النهاية  أبو علي حسن محمد
كُنت ابكي لأني أخاف من مضي الوقتّ
وأخُاف من تغير القلوب
حتى لو أعتقدت أني لا أريدكّ لم أترككّ
لو لم أحتاجك لِمَ أطلبكّ إذاً
لا يٌهمنيّ سأنتظركّ مهما كان المستقبلّ
حتى بعد الحلُم مازلتُ بعيداً
من غير المجُدي تتحرك بمشاعرك فقط
الأزهارّ تسقُط كالمُطر وهذا الطريق لن يتغُير
أريدُ أن نمُشي يداً بُيدّ